1、魅族小游戏文档地址：https://shimo.im/docs/enni3mhvNyo5fZOm/read?tdsourcetag=s_pctim_aiomsg
2、必须使用魅族手机测试调试，因为其他无法使用flyme账户系统，且启动方式不一样
3、卡99%时，先查看文档的“进入游戏调试问题”，如果都没问题，那就通过adb logcat查看Android日志，看是否是自身代码的问题，因为需要等到游戏成功渲染时才会把加载页去掉，所以一直不出来就是代码问题
4、谷歌浏览器调试：chrome-devtools://devtools/bundled/inspector.html?v8only=true&ws=192.168.2.96:5086/00010002-0003-4004-8005-000600070008
新的浏览器可以将chrome-devtools换成devtools，ip地址换成手机的IP地址，电脑和手机需在同一网段，即能ping通ip
5、打包：配置logo、index.html、直接压缩成.zip文件，使用“魅族快游戏打包工具”打包出rpk
6、注意：必须将rpk包放在sdcard/rpk/目录下，即根目录先rpk（没有自己建一个）
7、注意魅族手机的快应用引擎版本，不要低于1064，尽量高点就好
8、需要下载“魅族快游戏测试工具”，如果该工具读不出你放在rpk目录下的rpk包，那可能是工具没有“读取手机内存”权限，用手机管家设置一下就好，然后重启工具就能看到rpk包的信息了，点击启动游戏，再用chrome浏览器调试看输出即可

9，快游戏都要设置帧率，不然显示会有重影

注意：：注意：：注意

每次更改完版本号请在这里记录一下最新的，工具不会自己记录。。。
版本号：18